=Love Lurking=
= លួចស្នេហ៍ =
=Episode 15=
=ភាគទី១៥=
Let me get it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានវា។
Okay.
មិនអីទេ។
Weren't you supposed to choose a wedding dress today?
ថ្ងៃនេះ អ្នកមិនគួរ ជ្រើសរើសរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍មែនទេ?
Go first.
ទៅមុន។
I'll be there soon.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Then come early.
បន្ទាប់មកមកទាន់ពេល។
Won't you come out?
តើអ្នកមិនចេញមកទេ?
Let's go.
តោះទៅ។
I'll see you out.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកចេញ។
Give me back my phone.
ប្រគល់ទូរស័ព្ទឱ្យខ្ញុំវិញ
Delete the video.
លុបវីដេអូ។
Help me find Zhao Yan first.
ជួយខ្ញុំស្វែងរក Zhao Yan ជាមុនសិន។
Then I'll delete the video.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលុបវីដេអូ។
(Li Weiwei)
(លី វៃវៃ)
Are you going to delete it or not?
តើអ្នកនឹងលុបវាឬអត់?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Don't blame me for speaking up.
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលនិយាយ។
What do you want to do?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
Nian?
របស់យើង?
Give me back my phone.
ប្រគល់ទូរស័ព្ទឱ្យខ្ញុំវិញ
Give it back.
ប្រគល់វាមកវិញ។
Nian?
របស់យើង?
Why aren't you talking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?
I saw the bar's surveillance.
ខ្ញុំបានឃើញការឃ្លាំមើលរបស់របារ។
It was Song Qian who took you away.
វាគឺជា Song Qian ដែលបានយកអ្នកទៅឆ្ងាយ។
You didn't sleep with him, did you?
អ្នកមិនបានដេកជាមួយគាត់ទេមែនទេ?
You really seduced him?
តើអ្នកពិតជាល្បួងគាត់មែនទេ?
Li Weiwei, shut up.
Li Weiwei បិទមាត់។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Why are you upset?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
Didn't you say before that although he's annoying,
តើអ្នកមិនបាននិយាយពីមុនទេ ទោះបីជាគាត់រំខានក៏ដោយ
at least he looks alright?
យ៉ាងហោចណាស់គាត់មើលទៅមិនអីទេ?
You must have enjoyed it, right?
អ្នកប្រាកដជាធ្លាប់រីករាយហើយមែនទេ?
Li Weiwei, you...
Li Weiwei អ្នក...
Why are you mad?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្កួត?
Are you dissatisfied with him?
តើអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងគាត់ទេ?
What about me dissatisfies you?
ចុះ​ខ្ញុំ​មិន​ពេញ​ចិត្ត?
Mr. Song, don't misunderstand.
លោក សុង កុំយល់ច្រឡំ។
Please help me find Zhao Yan soon.
សូមជួយខ្ញុំស្វែងរក Zhao Yan ឆាប់ៗនេះ។
Then we can call it even.
បន្ទាប់មកយើងអាចហៅវាថាសូម្បីតែ។
Call it even?
ហៅវាសូម្បីតែ?
You slept with me.
អ្នកបានដេកជាមួយខ្ញុំ។
How can we call it even?
តើយើងអាចហៅវាដោយរបៀបណា?
I...
ខ្ញុំ...
I didn't sleep with you.
ខ្ញុំមិនបានដេកជាមួយអ្នកទេ។
Did you forget what you did to me last night?
តើអ្នកភ្លេច អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើដាក់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញទេ?
I remember I didn't sleep with you.
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំមិនបានដេកជាមួយអ្នកទេ។
Stop acting indecently.
ឈប់​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​មិន​សមរម្យ។
If you don't want me to act indecently with you,
បើអ្នកមិនចង់អោយខ្ញុំ ធ្វើអំពើអាក្រក់ជាមួយអ្នក
delete the video now.
លុបវីដេអូឥឡូវនេះ។
Why do you look for Zhao Yan?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរក Zhao Yan?
He owes me money.
គាត់ជំពាក់លុយខ្ញុំ។
If you don't tell me the truth,
បើមិនប្រាប់ការពិត
I can't help you find him.
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នករកគាត់បានទេ។
If you don't help,
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយ,
I'll find another way.
ខ្ញុំនឹងរកវិធីផ្សេង។
What exactly do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
Open the door.
បើកទ្វារ។
(Outpatient) Okay, I got it.
(អ្នកជំងឺក្រៅ) មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Nian?
របស់យើង?
Nian.
របស់យើង។
Open the door, Nian.
បើកទ្វារ, Nian ។
He's connected to my mom's death.
គាត់ជាប់ទាក់ទងនឹងការស្លាប់របស់ម្តាយខ្ញុំ។
Is that enough?
គ្រប់គ្រាន់ទេ?
Nian, open the door.
Nian បើកទ្វារ។
Delete the video.
លុបវីដេអូ។
Then I'll help you find him.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកគាត់។
Nian.
របស់យើង។
There was never a video.
មិនដែលមានវីដេអូទេ។
Gu Nian,
Gu Nian,
you're something.
អ្នកគឺជាអ្វីមួយ។
Your trick never fails.
ល្បិចរបស់អ្នកមិនដែលបរាជ័យទេ។
When can you find him?
តើអ្នកអាចរកគាត់ឃើញនៅពេលណា?
I only agreed to look for him
ខ្ញុំគ្រាន់តែយល់ព្រមស្វែងរកគាត់
but not to find him.
ប៉ុន្តែមិនស្វែងរកគាត់ទេ។
You lied to me again.
អ្នកកុហកខ្ញុំម្តងទៀត។
Open the door, Nian.
បើកទ្វារ, Nian ។
So did you.
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
What else do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
Open the door!
បើកទ្វារ!
Song Qian,
សុង ឈៀន,
open the door.
បើកទ្វារ។
You like him?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
I thought you liked that guy named K.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តបុរសឈ្មោះ K.
Yes,
បាទ
I do like him.
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
But who I like has nothing to do with you, right?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​មិន​មាន ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ?
You're not K.
អ្នកមិនមែនជា K.
Open the door, Nian.
បើកទ្វារ, Nian ។
Song Qian, let me be clear.
Song Qian សូមអោយខ្ញុំច្បាស់។
You have a fiancée.
អ្នកមានគូដណ្តឹង។
Avoid actions that cause misunderstandings.
ជៀសវាងសកម្មភាព ដែលបណ្តាលឱ្យមានការយល់ច្រឡំ។
Okay?
មិនអីទេ?
♪Without your company♪
♪ដោយគ្មានក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក♪
♪I'm truly not used to it♪
♪ ខ្ញុំពិតជាមិនស៊ាំនឹងវាទេ♪
Open the door.
បើកទ្វារ។
Nian,
របស់យើង,
are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Weiwei and I looked for you all night.
Weiwei និងខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកពេញមួយយប់។
Did you and he...
តើអ្នក និងគាត់...
I have nothing to do with him.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយគាត់ទេ។
(Didn't I warn you)
(តើខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នកទេ)
(not to develop any feelings for me?)
(មិនបង្កើតអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ?)
Even if I had feelings for you,
ទោះបងមានអារម្មណ៏ចំពោះអូន
we could never be together.
យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
We've faked an amnesia case for you.
យើងបានក្លែងបន្លំករណីជំងឺភ្លេចភ្លាំងសម្រាប់អ្នក។
Your identity now is Song Qian.
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកឥឡូវនេះគឺ Song Qian ។
(Make sure)
(ត្រូវប្រាកដថា)
(to sever the past.)
(ដើម្បីបំបែកអតីតកាល។ )
(Or you'll be in great danger.)
(ឬអ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំង។ )
Gu Nian,
Gu Nian,
why harass him again?
ហេតុអ្វីធ្វើបាបគាត់ទៀត?
Next one.
មួយបន្ទាប់។
Dr. Gu, the chief wants to see you.
លោកបណ្ឌិត Gu មេចង់ជួបអ្នក។
(Why would the chief ask me to come to the warehouse?)
(ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្រធាន​សុំ​ខ្ញុំ ​មក​ឃ្លាំង?)
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
How did you get in?
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
Gu Nian,
Gu Nian,
you've offended someone you shouldn't have.
អ្នកបានធ្វើបាបនរណាម្នាក់ ដែលអ្នកមិនគួរមាន។
Someone paid for your life.
នរណាម្នាក់បានចំណាយសម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក។
You can't escape.
អ្នកមិនអាចគេចផុតបានទេ។
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
And I'll pay you double.
ហើយខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទ្វេដង។
No matter how much you pay today, you won't leave alive.
មិនថាអ្នកចំណាយប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ អ្នកនឹងមិនចាកចេញទេ។
Get her.
ទទួលបាននាង។
If I must die,
បើខ្ញុំត្រូវតែស្លាប់
tell me who sent you.
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណាបញ្ជូនអ្នក។
Alright.
មិនអីទេ។
I can tell you.
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
You seduced her fiancé.
អ្នកបានល្បួងគូដណ្តឹងរបស់នាង។
(Wei Qing?)
(Wei Qing?)
Tie her up.
ចងនាង។
I've recorded everything
ខ្ញុំបានកត់ត្រាអ្វីៗទាំងអស់។
you said.
អ្នកបាននិយាយ។
If you kill me,
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ,
it'll be uploaded to the cloud.
វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​ផ្ទុក​ឡើង​ទៅ​ក្នុង​ពពក។
The police will know you killed me by then.
ប៉ូលីសនឹងដឹងថា អ្នកសម្លាប់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
But if you let me go,
តែ​បើ​ឯង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ
I'll delete the recording.
ខ្ញុំនឹងលុបការថត។
Why did you start a fire?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមភ្លើង?
Boss, we didn't do it.
ចៅហ្វាយ យើងមិនបានធ្វើវាទេ។
It's on fire.
វាឆេះហើយ។
Let's go! Hurry!
តោះ! ប្រញាប់ឡើង!
Open the door.
បើកទ្វារ។
Today's meeting is over.
កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះបានបញ្ចប់។
Mr. Song, bad news.
លោក សុង ដំណឹងអាក្រក់។
Our warehouse with the hospital is on fire.
ឃ្លាំងរបស់យើង ជាមួយមន្ទីរពេទ្យកំពុងឆេះ។
What? Okay.
អ្វី? មិនអីទេ។
Nian!
របស់យើង!
Nian, just wait.
Nian ចាំសិន។
Help is on the way.
ជំនួយគឺនៅតាមផ្លូវ។
Move!
ផ្លាស់ទី!
♪What is secretly stirring♪
♪អ្វីដែលកំពុងរំជើបរំជួលដោយសម្ងាត់♪
Gu Nian?
Gu Nian?
♪From your mouth, I find it hard to describe♪
♪ ពីមាត់អ្នក ខ្ញុំពិបាកពណ៌នា♪
Gu Nian.
ហ្គូនៀន។
Wake up!
ភ្ញាក់ឡើង!
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪ គ្រវីដៃដើម្បីរំដោះខ្លួន ចេញពីទ្រុងដ៏អស្ចារ្យ♪
Qian!
ឈៀន!
What are you doing? Don't go in.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? កុំចូល។
- Come out. - Let me go!
- ចេញមក។ - ឱ្យខ្ញុំទៅ!
Brother, save Qian.
បងប្រុស រក្សា Qian ។
Shut up!
បិទមាត់!
Qian!
ឈៀន!
♪Let me disappear into the darkness♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងភាពងងឹត♪
♪Cannot see who is pulling the strings behind♪
♪ មិនអាចមើលឃើញថា អ្នកណាកំពុងទាញខ្សែនៅពីក្រោយ♪
♪The wound still aches, and the memory is not yet over♪
♪ របួសនៅតែឈឺ ហើយការចងចាំមិនទាន់ចប់ ♪
♪There are two endings, whether you understand or not♪
♪មានការបញ្ចប់ពីរ មិនថាអ្នកយល់ឬមិនយល់♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងភាពងងឹត♪
♪Cannot see who is tracking from behind♪
♪មិនអាចមើលឃើញថាអ្នកណាកំពុងតាមដានពីខាងក្រោយ♪
♪The heart still beats, total blood-red before my eyes♪
♪បេះដូងនៅតែលោត ឈាមក្រហមពេញភ្នែក♪
♪Only one ending remains, whether it helps or not♪
♪នៅសល់តែមួយទេ ទោះជួយឬអត់♪
Qian,
ឈៀន,
was saving Gu Nian worth your life?
តើការសង្គ្រោះ Gu Nian មានតម្លៃជីវិតរបស់អ្នកទេ?
You instigated the warehouse fire, didn't you?
អ្នក​បាន​ជំរុញ​ឱ្យ ​មាន​ភ្លើង​ឆេះ​ឃ្លាំង​នោះ​មែន​ទេ?
Have you ever thought
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
how much trouble that would cause
តើវានឹងបង្កបញ្ហាប៉ុណ្ណា
if she died there?
ប្រសិនបើនាងស្លាប់នៅទីនោះ?
Qian,
ឈៀន,
how could you think that of me?
តើអ្នកអាចគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
I couldn't?
ខ្ញុំមិនអាច?
I caught the people who set the fire.
ខ្ញុំបានចាប់មនុស្សដែលបានដុត។
They said you instructed them.
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកបានណែនាំពួកគេ។
She's been harassing you.
នាង​បាន​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ហើយ។
You had people set the fire just because of that?
តើ​អ្នក​មាន​មនុស្ស​ដុត​ភ្លើង ​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នោះ​ទេ?
I just wanted to scare her.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បំភ័យនាង។
To scare her?
ដើម្បីបំភ័យនាង?
If I hadn't arrived in time,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានមកទាន់ពេល
she'd have died.
នាងបានស្លាប់ហើយ។
You care about her so much?
តើអ្នកខ្វល់ពីនាងខ្លាំងមែនទេ?
I don't care about her.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីនាងទេ។
I'm worried about you.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
Do you know instigating arson can land you in prison?
ដឹង​ថា​ការ​ដុត​បំផ្លាញ ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ជាប់​គុក?
No, it won't.
ទេ វានឹងមិនទេ។
My brother will cover it for me.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
If the police find evidence,
បើប៉ូលីសរកឃើញភស្តុតាង
he can't help you.
គាត់មិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
I only told Li Yong to scare her.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់ Li Yong ដើម្បី​បំភ័យ​នាង។
I didn't instigate arson.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញុះញង់​ឱ្យ​មាន​ការ​ដុត​។
Qian, believe me.
Qian ជឿខ្ញុំ។
I didn't want to kill her.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សម្លាប់​នាង​ទេ។
I don't want jail time.
ខ្ញុំមិនចង់ជាប់គុកទេ។
Help me.
ជួយខ្ញុំផង។
(She doesn't seem to lie.)
(នាងហាក់ដូចជាមិនកុហកទេ។ )
(If it's not her,)
(បើមិនមែនជានាង)
(who exactly wants to harm Gu Nian?)
(តើអ្នកណាចង់ធ្វើបាប Gu Nian?)
(Yesterday, there was a fire at the Wei Group's warehouse.)
(ម្សិលមិញ មានអគ្គីភ័យឆាបឆេះ ឃ្លាំងរបស់ក្រុមហ៊ុន Wei Group)។
(A trapped women was rescued in time.)
(ស្ត្រីជាប់គាំងម្នាក់ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះទាន់ពេល។ )
(Police found large traces of gasoline around the warehouse.)
(ប៉ូលិស​បាន​រក​ឃើញ​ដាន ​ប្រេង​សាំង​ធំៗ​នៅ​ជុំវិញ​ឃ្លាំង។ )
(Preliminary police assessment)
(ការវាយតម្លៃបឋមរបស់ប៉ូលីស)
(suspected arson.)
(សង្ស័យ​មាន​ការ​ឆាបឆេះ)
Gu Nian.
ហ្គូនៀន។
♪What is secretly stirring♪
♪អ្វីដែលកំពុងរំជើបរំជួលដោយសម្ងាត់♪
♪From your mouth, I find it hard to describe♪
♪ ពីមាត់អ្នក ខ្ញុំពិបាកពណ៌នា♪
♪What praises can disappear in just a second♪
♪​អ្វី​ដែល​ការ​សរសើរ​អាច​រលាយ​បាត់ ​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​វិនាទី♪
♪Vanishing without a trace♪
♪បាត់ដោយគ្មានដាន♪
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪ គ្រវីដៃដើម្បីរំដោះខ្លួន ចេញពីទ្រុងដ៏អស្ចារ្យ♪
♪Words against the heart, a pain slashes through the sky♪
♪ ពាក្យទាស់នឹងបេះដូង ការឈឺចាប់ធ្លាក់លើមេឃ♪
♪Floating into the endless night sky, the wind fierce and strong♪
♪អណ្តែតលើមេឃពេលយប់គ្មានទីបញ្ចប់ ខ្យល់បក់បោកខ្លាំង♪
♪Who is reckless, continuing to lose control, with impunity♪
♪អ្នកណាមិនប្រុងប្រយ័ត្ន បន្ត បាត់បង់ការគ្រប់គ្រង ដោយមាននិទណ្ឌភាព♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងភាពងងឹត♪
♪Cannot see who is pulling the strings behind♪
♪ មិនអាចមើលឃើញថា អ្នកណាកំពុងទាញខ្សែនៅពីក្រោយ♪
♪The wound still aches, and the memory is not yet over♪
♪ របួសនៅតែឈឺ ហើយការចងចាំមិនទាន់ចប់ ♪
♪There are two endings, whether you understand or not♪
♪មានការបញ្ចប់ពីរ មិនថាអ្នកយល់ឬមិនយល់♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងភាពងងឹត♪
♪Cannot see who is tracking from behind♪
♪មិនអាចមើលឃើញថាអ្នកណាកំពុងតាមដានពីខាងក្រោយ♪
♪The heart still beats, total blood-red before my eyes♪
♪បេះដូងនៅតែលោត ឈាមក្រហមពេញភ្នែក♪
♪Only one ending remains, whether it helps or not♪
♪នៅសល់តែមួយទេ ទោះជួយឬអត់♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងភាពងងឹត♪